a. Javascript hefur bæði Local sorage og session storage til að geyma gögn á tölvunni og vafranum. 
   Munurinn er að session storage eyðist þegar vafranum er lokað en local storage eyðist aldrei


b. Web SQL er til þess að nota gagnagrunn með javascript en ekki er mælt með því vegna margra ásræðna t.d. styður firefox það ekki.
   IndexedDB er til að geyma helling og allar gerðir af gögnum beint úr vafranum með javascript


c. Cache er minni sem vafrinn notar oft til þess að vera fljótari að hlaða gögnum sem hann notar oft.


d. Cookies eru gögn sem vafrinn geymir og sent til servers þegar hlaðið er síðu


e. Session er nánast það sama og cookies nema sessions endast bara þangað til vafrinn er lokaður.


f. Session ID er strengur frá servernum til að halda utan um hvaða gögn hann á í vafranum.